（古瑠斗）えっ 誰？　誰？
（ポルカ）あ…
（フラム）フッ
（アラハバキ）おい ボス 待てよ！
“思うままに”って
言ったじゃねえか
屋上 ぶっ壊して
逃げてきたけどよお
（シヴィル）その時点で
約束の３分たってたけどね
（アラハバキ）ぐっ…
（シヴィル）ん？
（ルル）どうしました？
いや 妙な気配を… ねっ
（ルル）妙な？
♪～
～♪
（岩野目）すまねえ
俺の事情に巻き込んじまって
（荒瀬）もう 岩さんだけの
問題じゃあないでしょう
確かに 細呂木監察官の件は
感情に流されすぎていたと
思いますが
（岩野目）うぐっ…
（萱草）
ソリティアが絡んでいる以上
これは最初から 三纂の管轄です
（岩野目）ん…
（八津）そのとおりっすよ
（岩野目）ん？
（八津）っていうか 幅木の件は
マスコミも勘づいてるんで
デカい話になりますよ
（戸沢）
係長自身が狙われる可能性もある
しばらくは表を 素顔で
出歩かないほうがよろしいかと
八津 とっつぁん
（八津）さーせん
結局 幅木を
見つけられませんでした
（岩野目）いや いい
国外逃亡とかされる前に
押さえたいが
相手の組織の
規模も力も分からねえ
油断だけはするな
ええ そうなる前に
決着を願うところです
（ポルカ）あなたを
お呼びした覚えはありません
陛下
（フラム）そう邪険にするな
出てくるのにも 多少 骨が折れた
それに 100年前は
余の制止を振り切ったのだ
今度は お前が折れる番だろう？
（ポルカ）ん…
（フラム）安心しろ
勝手に出てきたんだ
すぐ消える
しかし お前のおかげで
こちらの言葉を覚えられたのは
重畳だな
ん？
フフッ
かわいい
（フラム）
面白そうな世界じゃないか
皆も じかに見たがっている
（ポルカ）ごめん でも…
（フラム）いいさ
気長に待つ
お前の心が それを望むまでな
（ポルカ）いつか 必ず
（クラリッサ）彼は？
（ポルカ）友達です 僕の…
向こうの世界からの
（クラリッサ）そう
いい友達じゃない
（ポルカ）ええ そうですね
この世界にとっては
どうか分かりませんけれど
（クラリッサ）ん…
お前は お前のままだし
余は 余のままさ 親友
（クラリッサ）あっ？
たとえ 死のうが生きようがな
（フラム）なあ 余は
復讐を考えるなと言ったが
あれは 憎しみを捨てて
聖人になれという意味ではないぞ
半分は 余のワガママだ
（屍神殿の父）
お… お願い やめ… て
イーズリーズ
（屍神殿の父のうめき声）
（屍神殿の父）あっ ああっ！
（屍神殿の父の悲鳴）
（虚銃座）俺とババアは
屍神殿君に見せるのは
反対だったんだけどね
（屍神殿の父）
うっ… ずみませんでじだ！
ゆ… 許ずじ… でええ！
あうっ…
（フラム）
民の汚れ仕事を引き受けるのが
余の役目だからな
だから…
お前が汚れる必要などないんだ
親友
（幅木の霊）うっ うう…
ひっ！　ああ… あがっ！
（フラム）フフフ
そんな独り善がりな考えだから
暗殺されたんですよ 陛下
かもな
（シヴィル）んっ…
消えた… か
しばらくは
様子を見るつもりだったけど
明日から動こうか
どうにも この街には
やっかいなのが多そうだ
蟲と 同郷の輩
どちらを優先するべきだろうね？
（ポルカ）僕の望みは
昔から同じですよ 陛下
みんなで平穏に暮らせる世界
あなたが汚れる必要のない世界です
だから 僕は…
もっと深い所まで
踏み込む必要がある
この世界に混ざり込んでいる
あの世界の影の所にまで
（氷黒）幅木さん
私のことを吐く前に
上の方々に
始末されてくれるといいんですが
しばらく身を隠すべきか？
この携帯も 数時間以内に
どこかで始末を
熱っ！
（携帯電話が落ちる音）
（女性）
あら 落としましたよ
ああ どうもすいませ… え？
あの？　ちょっと…
すいませ…
なっ？
（男性）手… 足…
（火吹き蟲）サバラモンドの…
（火吹き蟲）目
（火吹き蟲）耳
（火吹き蟲）捕らえろろろ…
あー 逃げないほうが
よかったかな これ…
（ミサキ）
ああ もしもし ポルカ君？
私たちはビルに戻ったけど
そっちは大丈夫？
（ポルカ）うん
今は クラリッサさんたちと
一緒だよ
（小夜）
ガムテープでいいの？
（小幽）とりあえずは
（小夜）よくできてるわね
驚かないんですか？
（小夜）驚く要素ある？
四乃山の会社の技術でしょ これ
サメ型ロボットを作ってほしいって
お願いしたこともあるもの
（小幽）は… はあ
（小夜）それに 小幽君が
秘密の１つや２つ――
抱えてるってことぐらいは
分かってたし
（小幽）えっ…
（小夜）実は 小さなサメに
変身できるとかだったら
驚いて 結婚を
申し込んでたかもしれないけど
（小幽）うっ けっこ…
（小夜）秘密を語られなくても
分かることぐらいある
私たちを守るために
動いてくれたんでしょう
ありがとう
（小幽）あ…
違う
違う 僕は ただ…
自分のためだけに
（ミサキ）
くるぽん 電話 代わってって
（匠）ん？
もしもし 匠君？
脚をケガしたんですってね
あとで バーのほうに来て
カザミに
治療と薬の手配を頼んでおくから
（匠）げっ！
いや こんな傷 血さえ止まれば…
（クラリッサ）
いいから 治療しておきなさい
（匠）がくっ…
（ミサキ）ヒヒッ
（クラリッサ）ケガは怖いわよ
中途半端に治した傷は
あとから響いてくるものよ
（細呂木）
クラリッサ やはり視力が…
ポルカ
リサに尋ねてほしいことがある
（ポルカ）ん？
あの…
どうしてクラリッサさんは
あの幅木って男のことを その…
（クラリッサ）気になるの？
そうね
私は ただ根を張っていただけ
たどり着けたのは
警察内部からの情報のおかげよ
（細呂木）何？　いったい誰が？
（クラリッサ）
幅木の居場所はつかめるのね？
（携帯電話：戸沢）ええ
袖にＧＰＳチップを
付けておきましたから
あなたは それでいいのね？
戸沢さん
ええ 私の独断です
私の祖父が あなたの奥さんを
救ったことは知っているけれど
それは 岩野目ツバキを
裏切るほどの恩？
（戸沢）恩ではありません
この事件は恐らく
厄ネタの範ちゅうにすら収まらない
岩野目係長には
まっとうな警察官であってほしい
私のように
道を踏み外してほしくはないのです
（クラリッサ）随分と過保護なのね
彼はとても強いが まだ脆い
彼が…
いえ 三纂が成熟するまでは
まともな道を歩んでいただきたい
ただ それだけの話ですよ
よし まずは幅木警視正の
通話履歴を洗い直す
庁内と街の監視カメラも
チェックだ
幅木と自害した警察と
接触した人間を調べ上げろ
（一同）はい！
（岩野目）
俺と荒瀬は こっちだな
随分と張り切ってますね
（岩野目）悪いが
俺は多分 まだ感情的だぜ
細呂木さんを追っても
俺じゃ追いつけねえことが分かった
だったら 向こうから
来てもらうしかねえだろ
（八津）
来てもらうって どうやって？
力業だよ
幅木が所属する組織を
徹底的に あぶり出す
恐らく“サバラモンド”
ってのがキーワードだ
そいつらの息がかかった連中を
全員しょっぴく
俺は ただ 細呂木さんが
帰ってくる場所を作るだけだ
（ポルカ）あの 仮に
細呂木さんの魂を見つけたら
何か伝えることはありますか？
（クラリッサ）え？
（細呂木）ポルカ!?
（ポルカ）勝手に すみません
（クラリッサ）そうね…
私は あの人の願いを
踏みにじった
雅さんは 今の私を
望んでなんかいなかった
祖父の意向どおり――
裏家業の仲介屋を引き継いだ
私の姿はね
だけど私は もう 今の私
それは覆せない事実だし
後悔もないわ
だから…
もしも伝えることがあるなら
１つだけ
（岩野目）
あの人が帰ってきたら
最初に言うべき言葉は１つだけだ
（岩野目･クラリッサ）細呂木さん…
さよなら 私の愛した人
これからも よろしくってな
（氷黒）んんっ… ん？
えっと…
これは いったい…
（ソリティア）
ふむ 目を覚ましたようだな
クッククク…
（氷黒）あ…
（ソリティア）ん？
かっ！
誰？
（ポルカ）ミサキちゃん 匠君！
（匠）うう…
キヒヒ！　お疲れ
ミサキちゃん… は
大丈夫そうだね
（ミサキ）
うん ピンピンしてるよ！
（ポルカ）匠君
もしよければ 肉体修復の魔術を
（匠）え？　できんの？
１回 部分的に
死体になってもらえば
（匠）いや 普通の治療でいい
まあ 致命傷の時は それで頼むわ
うん
このままじゃダメだ
みんなで平穏に暮らせる
世界を望むなら――
僕のほうから
もっと踏み込むべきだ
屍神殿として この世界に
（ソリティア）
んー ちょっといいかね
ここに座っている彼は
何者なのか
火吹き蟲君の正体を知ってしまった
無辜の一般人…
ではないな？
恐らく 幅木の仲間
つまり彼は
このマークの関係者なのだろう？
君たちは 今まで
組織の関係者は残らず焼いてきた
だが そのやり方に
限界を感じたのではないかね？
組織が世間にあらわになり
今後は状況も大きく変わる
そこで 君たちは
新しいアプローチを試みたわけだ
組織の根源そのものを潰すべく
根源をたどる
つまり！
彼や幅木を表に引きずり出した
私の手腕に頼ろうということかね？
（火吹き蟲）そのとおり… だ
（火吹き蟲）話が早い
（火吹き蟲）さすが… だな
奇術師には 時として話術が重要
この程度 当然だとも
（氷黒）ただ 頭のねじが飛んだ
犯罪者かと思っていましたが
全て 細かい計算のうち
というわけですか
（ソリティア）
まさか 当たってしまうとは
“全然 違う！”と言われたあとに
ズコー！　ってやりたかったのに
あの 私には
何の話だかさっぱりなんで
帰してもらえないでしょうか
（ソリティア）うむ…
（氷黒）あっ…
厄ネタのみんなと関わっていると
何となく分かることがある
君は何人も 人を殺している
ニオイがするな
ならば 何をしても許される
オア ダイ！
科学的根拠とか あるんですか？
私が ただの一般人だった場合
あなたのプライドが
許さないのでは？
フフフ 安心したまえ
私のプライドは いまだ…
拘置所の中だ
（氷黒）は… はあ？
そもそも 私が
一般人に迷惑をかけることなど
今更だ
特に 頸城瓦首相を誘拐した時は
多くの会社の株価を
下げてしまったからね
（氷黒）ん…
（尊）警視庁に
ソリティアが侵入したらしい
まったく 愉快犯め
ポルカのビルでも
動きがあったようだな
（太貝）はっ
情報屋は手負い
お嬢様の護衛に至っては
義手を１つ 切断されておりました
恐らくは 何らかの敵対勢力と
交戦をしたものかと
他人行儀だな
あの護衛も雷家の人間だろ？
いえ ヤツは既に縁を切られた身
気遣いは ご無用
とはいえ
それなりの実力者ではあります
（尊）相手は 有象無象の
チンピラではないということか
（マジリ）ひくちっ！
ん… ん？
（太貝）敵の手は 既に
こちらにまで伸びつつあるかと
（尊）ほう？
（暴）ゆうべから見張りが数人
何者かに気絶させられ
全員 携帯電話をとられてる
（尊）情報を探られている…
ということか
（太貝）さらに 奇怪なことに
私の口座から
預金が全て消えていました
（尊）んっ…
個人攻撃までするのか？
調べろ 暴
了解
（小幽）本当に
大金が振り込まれてる
姉さん 容赦ないな
それより 腕のことを
お館様に報告しないと
あ… うん…
（呼び出し音）
（呂算）おう 俺だ
聞いたぜ
腕が１本
おしゃかになったらしいな
え？　は… はい
阿牙倉と交戦して
（呂算）あー それも聞いた
え？
（呂算）
まずは 命があって何よりだ
ビルの連中も
守ってくれたそうじゃねえか
よくやったな
ありがとよ 小幽
（小幽）んっ！
お… お礼なんていいよ お館様
（呂算）
で… もう片方の腕と足はどうだ？
（小幽）無事です
こっちは完全に壊れたので――
しばらくは
片腕で過ごすことになりそうですが
申し訳ありません
お館様に頂いたものを…
（呂算）気にすんな
それとな その腕は
お前の後ろにいるヤツが
何とかしてくれるってよ
後ろ？
ハッ… いつの間に？
小幽君 聞いたよ
匠君を助けてくれようとしたって
（小幽）小夜お嬢様に
危害が及びそうだったので――
行動したまでですよ
君の片腕
僕に用意させてくれないかな？
（小幽）
僕は 四乃山を守るのが仕事です
だからこそ お前は信用ならない
（ポルカ）ん…
呂算さんの部屋の床下にいたの
君だよね？
魂の色が特殊だったから
すぐに分かったよ
だから 君が 僕を偽者だと
認識していることも知ってた
魂の色？
何を言ってるんだ？
（ポルカ）
それも含めて 全部 説明するよ
だから まずは 一度
本気で手合わせをしてほしい
はあ？
（小幽）ちょうどいい
お館様の前で
こいつの化けの皮を剥がしてやる
僕が お館様の前で
ただ こうべを垂れると思うなよ
（ポルカ）そんなこと…
匠君を助けてくれた君が
頭を下げる必要なんかない
御託はいい さっさと構えろ
（ポルカ）
あっ 僕とじゃないよ
（小幽）ん？
いや 僕の力と立ち合うわけだから
同じことかも
（小幽）んっ…
君の相手は この双牙虎だ
あまり長くは無理だけど
できるだけ君の力を見せてほしい
（小幽）うわっ…　うっ！
何だ この怪物は？
幻覚？　催眠か？
いやはや 思ってたより
すげえことができるんだな
お前さんから
ゆうべ 電話をもらった時は
さすがに肝が冷えたぜ
阿牙倉っつったら
あいつの手足をもいだ連中だ
変に暴走して
身を危うくしちまわねえかってな
無理するな
逃げたきゃ逃げろ
って言うのは 簡単だがよ
それ言っちまうと――
逆に ムチャするタイプなんだよな
こいつは
（ポルカ）分かります
僕も 命よりも心を優先する人間は
何人も見てきました
それにしても
小幽にまで秘密を明かせば
平穏から さらに離れちまうことに
なるかもしれないぞ
（双牙虎のうなり声）
（小幽）くっ！
（ポルカ）そうですね
でも 遠慮していても
いろいろなものを失うだけですから
未来のために
少しの間だけ
そこから遠ざかることにしたんです
（うなり声）
（小幽）うっ…
（ポルカ）そこまで
（小幽）ん？
大体 分かった
ありがとう グゥファにラゥファ
（小幽）うっ！
なっ… わわっ…
（ポルカ）あっ コラ！
ごめん この子たち
君を気に入ったみたいで
ええと とりあえず
シャワーを
浴びてきてもらったほうがいいかな
（小幽）んっ ん…
（小幽）
右腕と足さえ万全だったら…
いや 僕にとっては
本気の手合わせだった
でも あいつの
あの理解できない力は恐らく
本気とは 程遠かったに違いない
（ドアが開く音）
（ポルカ）あっ…
おかえり
つなぎ目は こんな感じだ
それで 僕の腕
何とかできるのか？
ありがとう
（小幽）フン
名前は？
え？
（小幽）
本当の名前があるんだろ？
お前の強さは 紛れもなく本物だ
偽者と呼び続けるのは
僕自身が納得できない
（ポルカ）通り名でよければ
“屍神殿”だよ
ん… 随分と大層な通り名だな
まあ 自分でも そう思うよ
（小幽）
というか この手合わせ自体が
新しい腕の
調整のためだったなんてな
こっちは命とプライドを
天秤に乗せてたのに
それで？　僕の腕をどうするって？
あっ うん 終わったよ
（小幽）え？
なっ 何だ？
何の腕だ？
答えろ 屍神殿！
（ポルカ）ウルドヴィジア
かつて 世界を雷光で染め上げた
傀儡竜の右腕だよ
竜？
（ポルカ）小幽君
（小幽）ん？
（ポルカ）
この腕を対価に 取り引きがしたい
帝国宮廷魔術師 第四席である僕と
同盟を結んでほしいんだ
♪～
～♪